في يَوْمٍ مَا
سَيَكونُ العَالَمُ مُنْهَمِكًا في أَعْمَالِهِ الاعْتِيادِيَّةِ
وَدِياناتِهِ البَاطِلَة
.حِيْنَئذٍ، سَيَعودُ مَلِكُ الـمَجْدِ إلى الأرض
حِيْنَئذٍ، سَيَعودُ مَلِكُ الـمَجْدِ إلى الأرض
.وَلَنْ يَسْخَرَ مِنْهُ أَحَدٌ، وَلَنْ يُتَوَّجَ بالشَّوْك
وَقَدْ أَعْطَى الـمَلِكُ الـمُقَامُ مِنَ الأمْواتِ الرَّسُولَ
:يُوْحَنَّا نَظرةً على ذَلِكَ اليَوْمِ الـمُسْتَقْبَلِيِّ
ثُمَّ رَأَيْتُ السَّمَاءَ مَفْتُوحَةً، وَإِذَا فَرَسٌ أَبْيَضُ
.وَالْجَالِسُ عَلَيْهِ يُدْعَى أَمِينًا وَصَادِقًا
.وَبِالْعَدْلِ يَحْكُمُ وَيُحَارِبُ
وَعَيْنَاهُ كَلَهِيبِ نَارٍ
وَعَلَى رَأسِهِ تِيجَانٌ كَثِيرَةٌ
. وَيُدْعَى اسْمُهُ ’كَلِمَةَ اللهِ
وَالأَجْنَادُ الَّذِينَ فِي السَّمَاءِ كَانُوا يَتْبَعُونَهُ عَلَى خَيْل بِيضٍ
، لاَبِسِينَ بَزًّا أَبْيَضَ وَنَقِيًّا
:وَلَهُ عَلَى ثَوْبِهِ وَعَلَى فَخْذِهِ اسْمٌ مَكْتُوبٌ
.’مَلِكُ الْمُلُوكِ وَرَبُّ الأَرْبَابِ‘
(رؤيا 19: 11-14، 16)
عِنْدَمَا يَعُودُ الـمَلِكُ
: سَيُدَوِّي صَوْتٌ مِنَ السَّماءِ
قَدْ صَارَتْ مَمَالِكُ الْعَالَمِ لِرَبِّنَا وَمَسِيحِهِ
"فَسَيَمْلِكُ إِلَى أَبَدِ الآبِدِينَ
(رؤيا 11: 15)
.سَوْفَ يَذُوبُ أَعْدَاءُ الـمَلِكِ أَمَامَهُ
حِيْنَئِذٍ، سَوْفَ يُقَيِّدُ الـمَلِكُ الشَّيْطانَ
.وَيُبَيِّنُ لِلْعَالَمِ مَاهِيَّةَ الحُكْمِ العَادِل
.سَتَكُونُ تِلْكَ هِيَ اللَّحَظاتُ الأخيرَةُ على الأرض
.وَيَكُونُ الرَّبُّ مَلِكًا عَلَى كُلِّ الأَرْضِ
فِي ذلِكَ الْيَوْمِ يَكُونُ الرَّبُّ
.وَحْدَهُ وَاسْمُهُ وَحْدَهُ
(زكريَّا 14: 9)
في يَوْمِ الدَّيْنُونَةِ، سَيَكُونُ الرَّبُّ يَسُوعُ
هُوَ الدَّيَّانُ (أيِ القَاضِي)
’’وَجَلَسَ الْقَدِيمُ الأَيَّامِ. لِبَاسُهُ أَبْيَضُ كَالثَّلْجِ، وَشَعْرُ
رَأسِهِ كَالصُّوفِ النَّقِيِّ
، وَعَرْشُهُ لَهِيبُ نَارٍ
.وَبَكَرَاتُهُ نَارٌ مُتَّقِدَةٌ. نَهْرُ نَارٍ جَرَى وَخَرَجَ مِنْ قُدَّامِهِ
أُلُوفُ أُلُوفٍ تَخْدِمُهُ، وَرَبَوَاتُ رَبَوَاتٍ [أيْ عَشَراتُ الأُلوُفِ] وُقُوفٌ قُدَّامَهُ
فَجَلَسَ الدِّينُ
وَفُتِحَتِ الأَسْفَارُ
(النبيّ دانيال 7: 9-10)
سَوْفَ يُطْرَحُ الشَّيْطانُ وَمَمْلَكَةُ الظُّلْمَةِ خَاصَّتُهُ
’’فِي بُحَيْرَةِ النَّارِ وَالْكِبْرِيتِ
(رؤيا 20: 10)
.وَفي النِّهاية، سَيَتِمُّ سَحْقُ رَأسِ الحَيَّةِ إلى الأبَد
أَمَّا مُوَاطِنُو مَمْلَكَةِ النُّوْرِ فَسَيَصْنَعُ
اللهُ لَهُمْ ’’سَمَاءً جَدِيدَةً وَأَرْضًا جَدِيدَةً ... وَهُمْ يَكُونُونَ لَهُ شَعْبًا
وَاللهُ نَفْسُهُ يَكُونُ مَعَهُمْ إِلهًا لَهُمْ
وَسَيَمْسَحُ اللهُ كُلَّ دَمْعَةٍ مِنْ عُيُونِهِمْ، وَالْمَوْتُ لاَ يَكُونُ
فِي مَا بَعْدُ، وَلاَ يَكُونُ حُزْنٌ وَلاَ صُرَاخٌ وَلاَ وَجَعٌ فِي مَا بَعْدُ
(رؤيا 21: 1، 3-4)
:وَأخيرًا، سَوْفَ تُسْمَعُ صَلاةُ جَميعِ الَّذينَ يُحِبُّون مَلِكَهُم
.لِيَأتِ مَلَكُوتُكَ. لِتَكُنْ مَشِيئَتُكَ كَمَا فِي السَّمَاءِ
كَذلِكَ عَلَى الأَرْضِ
(مَتَّى 6: 10)
فَهَلْ هَذِهِ هِيَ صَلاتُكَ؟
وَهَلْ سَجَدْتَ لِمَلِكِ الـمَجْد؟
هَلْ هُوَ مَلِكٌ عَلى عَرْشِ قَلْبِكَ وَحَياتِك؟